На мысли об ускорении Python меня натолкнула статья о языках программирования будущего. Список перспективных (по мнению автора) языков я приводить не буду, но скажу, что языку Python в будущем было отказано. В числе недостатков Python автор выделил низкую производительность и наличие GIL. Действительно, Python не слишком быстрый и имеет блокировку, которая разрешает одновременное выполнение только одного потока инструкций. Что с этим делать? Переучиваться на Java/Go/Rust/____(нужное подчеркнуть/вписать)? Погодите, есть другие способы ускорить Python и нивелировать его недостатки.